Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: A conversion-type-id in a <a href="cast_operator">user-defined conversion</a> function name is first looked up in the scope of the class. If not found, the name is then looked up in the current scope.
ja: <a href="cast_operator">ユーザー定義の変換</a>関数名のconversion-type-id は、クラスのスコープで最初に検索されます。見つからない場合、名前は現在のスコープで検索されます。
ko: <a href="cast_operator">사용자 정의 변환</a> 함수 이름 의 conversion-type-id 가 먼저 클래스 범위에서 검색됩니다. 찾을 수 없으면 이름이 현재 범위에서 조회됩니다.

source: A copy assignment operator for a class that holds resources that can handle multiple readers, but only one writer.
ja: 複数の読み手を扱えるリソースを保持しているクラスのコピー割り当て演算子ですが、ライターは1人しか扱えません。
ko: 여러 독자를 처리 할 수 ​​있지만 하나의 작성자 만 처리 할 수있는 리소스를 보유하는 클래스의 복사 할당 연산자

source: A copy assignment operator of class <code>T</code> is a non-template <a href="member_functions">non-static member function</a> with the name <code>operator=</code> that takes exactly one parameter of type <code>T</code>, <code>T&amp;</code>, <code>const T&amp;</code>, <code>volatile T&amp;</code>, or <code>const volatile T&amp;</code>. For a type to be <a href="../named_req/copyassignable">CopyAssignable</a>, it must have a public copy assignment operator.
ja: クラス <code>T</code> のコピー代入演算子は、名前が <code>operator=</code> <a href="member_functions">非</a>テンプレート非静的メンバー関数で、型 <code>T</code> 、 <code>T&amp;</code> 、 <code>const T&amp;</code> 、 <code>volatile T&amp;</code> 、または <code>const volatile T&amp;</code> パラメーターを1つだけ受け取ります。タイプが<a href="../named_req/copyassignable">CopyAssignable</a>になるには、パブリックコピー割り当て演算子が必要です。
ko: 클래스 <code>T</code> 의 복사 할당 연산자 는 이름이 <code>operator=</code> 인<a href="member_functions">비</a> 템플릿 비 정적 멤버 함수 이며 유형 <code>T</code> , <code>T&amp;</code> , <code>const T&amp;</code> , <code>volatile T&amp;</code> 또는 <code>const volatile T&amp;</code> 정확히 하나의 매개 변수를 사용합니다 . 유형이 <a href="../named_req/copyassignable">CopyAssignable</a> 이 되려면 공용 사본 할당 연산자가 있어야합니다.

source: A copy constructor of class <code>T</code> is a non-template <a href="constructor">constructor</a> whose first parameter is <code>T&amp;</code>&zwj;, <code>const T&amp;</code>&zwj;, <code>volatile T&amp;</code>&zwj;, or <code>const volatile T&amp;</code>&zwj;, and either there are no other parameters, or the rest of the parameters all have default values.
ja: クラス <code>T</code> のコピーコンストラクターは、最初のパラメーターが <code>T&amp;</code> &zwj;、 <code>const T&amp;</code> &zwj;、 <code>volatile T&amp;</code> &zwj;、または <code>const volatile T&amp;</code> &zwj;である非テンプレート<a href="constructor">コンストラクター</a>であり、他のパラメーターがないか、残りのパラメーターがすべてデフォルトである値。
ko: 클래스 <code>T</code> 의 복사 생성자는 첫 번째 매개 변수가 <code>T&amp;</code> &zwj;, <code>const T&amp;</code> &zwj;, <code>volatile T&amp;</code> &zwj; 또는 <code>const volatile T&amp;</code> &zwj; 인 템플릿이 아닌 <a href="constructor">생성자</a> 이며 다른 매개 변수가 없거나 나머지 매개 변수가 모두 기본값을 갖습니다. 가치.

source: A copy of <code><a href="../basic_streambuf/gptr">eback()</a></code>, which may be a null pointer.
ja: <code><a href="../basic_streambuf/gptr">eback()</a></code> のコピー。これはnullポインターの場合があります。
ko: 널 포인터 일 수있는 <code><a href="../basic_streambuf/gptr">eback()</a></code> 사본 .

source: A copy of the <code>std::chrono::month</code> object stored in <code>*this</code>.
ja: <code>*this</code> に格納されている <code>std::chrono::month</code> オブジェクトのコピー。
ko: 의 사본 <code>std::chrono::month</code> 객체에 저장 <code>*this</code> .

source: A copy of the <code>std::chrono::weekday</code> object stored in <code>*this</code>.
ja: <code>*this</code> に格納されている <code>std::chrono::weekday</code> オブジェクトのコピー。
ko: 의 사본 <code>std::chrono::weekday</code> 객체에 저장 <code>*this</code> .

source: A copy of the returned string along with the category used in this call to <code>std::setlocale</code> may be used later in the program to restore the locale back to the state at the end of this call.
ja: <code>std::setlocale</code> へのこの呼び出しで使用されたカテゴリと一緒に返された文字列のコピーを後でプログラムで使用して、ロケールをこの呼び出しの最後の状態に戻すことができます。
ko: <code>std::setlocale</code> 에 대한이 호출에 사용 된 범주와 함께 리턴 된 문자열의 사본은 프로그램에서 나중에이 호출의 끝에서 로케일을 복원하기 위해 사용될 수 있습니다.

source: A copy of the stored time zone pointer.
ja: 保存されているタイムゾーンポインタのコピー。
ko: 저장된 시간대 포인터의 사본.

source: A coroutine is a function that can suspend execution to be resumed later. Coroutines are stackless: they suspend execution by returning to the caller. This allows for sequential code that executes asynchronously (e.g. to handle non-blocking I/O without explicit callbacks), and also supports algorithms on lazy-computed infinite sequences and other uses.
ja: コアーチンとは、実行を中断して後で再開することができる関数のことです。コルーチンはスタックレスで、呼び出し元に戻ることで実行を中断します。これにより、非同期に実行されるシーケンシャルコード(例えば、明示的なコールバックなしでノンブロッキングI/Oを処理するなど)が可能になり、遅延計算された無限シーケンス上のアルゴリズムやその他の用途をサポートします。
ko: 코 루틴은 나중에 다시 시작하기 위해 실행을 일시 중지 할 수있는 기능입니다. 코 루틴은 스택이 없으므로 호출자에게 반환하여 실행을 일시 중단합니다. 이를 통해 비동기식으로 실행되는 순차적 코드 (예 : 명시 적 콜백없이 비 차단 I / O 처리)를 수행 할 수 있으며 지연 계산 된 무한 시퀀스 및 기타 용도의 알고리즘도 지원합니다.

source: A counted range <code>[i, n)</code> is the <code>n</code> elements starting with the element pointed to by <code>i</code> and up to but not including the element, if any, pointed to by the result of <code>n</code> applications of <code>++i</code>.
ja: カウント範囲 <code>[i, n)</code> は、 <code>i</code> が指す要素から始まり、 <code>++i</code> の <code>n</code> 回の適用の結果が指す要素があればそれを含まない <code>n</code> 個の要素です。
ko: 카운트 된 범위는 <code>[i, n)</code> 은 IS <code>n</code> 요소가 가리키는로 시작하는 요소 <code>i</code> 임의의 결과에 의해 지정된 경우, 소자를 포함한 최대 아니지만 및 <code>n</code> 의 응용 <code>++i</code> .

source: A counted view presents a <a href="view"><code>View</code></a> of the elements of the
ja: カウントされた<a href="view"> <code>View</code> </a>は、要素のビューを表示します
ko: 계산 된보기는 요소의 <a href="view"> <code>View</code> </a> 를 나타냅니다 .

source: A deallocation function for a class is odr-used by a <a href="delete">delete expression</a> appearing in a potentially-evaluated expression
ja: クラスの割り当て解除関数は、潜在的に評価された<a href="delete">式に</a>現れる削除式によってodr使用されます
ko: 클래스에 대한 할당 해제 함수 는 잠재적으로 평가되는 <a href="delete">표현식에</a> 나타나는 삭제 표현식 에 의해 사용됩니다.

source: A declaration directly contained in a language linkage specification is treated as if it contains the <a href="storage_duration">extern specifier</a> for the purpose of determining the <a href="storage_duration#Linkage">linkage</a> of the declared name and whether it is a <a href="definition">definition</a>.
ja: 言語リンケージ仕様に直接含まれる宣言は、宣言された名前の<a href="storage_duration#Linkage">リンケージ</a>およびそれが<a href="definition">定義である</a>かどうかを判別する目的で、<a href="storage_duration">extern指定子</a>を含むかのように扱われます。
ko: 언어 연결 사양에 직접 포함 된 선언은 선언 된 이름 의 <a href="storage_duration#Linkage">연결</a> 및 <a href="definition">정의</a> 여부 를 결정하기 위해 <a href="storage_duration">extern 지정자</a> 를 포함하는 것처럼 취급됩니다 .

source: A declaration is one of the following:
ja: 宣言とは、以下のいずれかのことです。
ko: 선언은 다음 중 하나입니다.

source: A declaration of a <a href="class">class/struct</a> or <a href="union">union</a> may appear in within another class. Such declaration declares a
ja: <a href="class">クラス/構造体</a>または<a href="union">共用</a>体の宣言は、別のクラス内に現れる場合があります。そのような宣言は、
ko: <a href="class">클래스 / 구조</a> 또는 <a href="union">공용체</a> 선언이 다른 클래스 내에 나타날 수 있습니다. 그러한 선언은

source: A declaration of the following form.
ja: 以下のような形での宣言です。
ko: 다음 형식의 선언.

source: A declaration of the form <code>T a[N];</code>, declares <code>a</code> as an array object that consists of <code>N</code> contiguously allocated objects of type <code>T</code>. The elements of an array are numbered <code>0, &hellip;, N - 1</code>, and may be accessed with the <a href="operator_member_access#Built-in_subscript_operator">subscript operator []</a>, as in <code>a[0]</code>, &hellip;, <code>a[N - 1]</code>.
ja: <code>T a[N];</code> 形式の宣言。は、タイプ <code>T</code> の <code>N</code> 個の連続して割り当てられたオブジェクトで構成される配列オブジェクトとして <code>a</code> を宣言します。配列の要素には <code>0, &hellip;, N - 1</code> 番号が付けられ、 <code>a[0]</code> 、&hellip;、 <code>a[N - 1]</code> ように<a href="operator_member_access#Built-in_subscript_operator">添字演算子[]を使用</a>してアクセスできます。
ko: <code>T a[N];</code> 형식의 선언 ; 는 <code>T</code> 유형 의 <code>N</code> 개의 연속적으로 할당 된 객체 로 구성된 배열 객체로 선언 <code>a</code> . 배열의 요소는 <code>0, &hellip;, N - 1</code> 로 번호가 지정되며 <code>a[0]</code> ,&hellip;, <code>a[N - 1]</code> 에서 와 같이 <a href="operator_member_access#Built-in_subscript_operator">아래 첨자 연산자 []를</a> 사용하여 액세스 할 수 있습니다 .

source: A declarator is one of the following:
ja: 宣言者とは、以下のいずれかのことです。
ko: 선언자는 다음 중 하나입니다.

source: A deduction guide is not a function and does not have a body. Deduction guides are not found by name lookup and do not participate in overload resolution except for the <a href="overload_resolution#Best_viable_function">overload resolution against other deduction guides</a> when deducing class template arguments. Deduction guides cannot be redeclared in the same translation unit for the same class template.
ja: 控除ガイドは機能ではなく、本文もありません。クラステンプレート引数を推論するときの<a href="overload_resolution#Best_viable_function">他の推論ガイドに対する</a>オーバーロードの解決を除いて、推論ガイドは名前の検索では見つかりません。オーバーロードの解決には参加しません。控除ガイドは、同じクラステンプレートの同じ翻訳単位で再宣言することはできません。
ko: 추론 가이드는 기능이 아니며 신체가 없습니다. 추론 가이드는 이름 조회로 찾을 수 없으며 클래스 템플릿 인수를 추론 할 때 <a href="overload_resolution#Best_viable_function">다른 추론 가이드에</a> 대한 오버로드 확인을 제외하고 오버로드 확인에 참여하지 않습니다 . 동일한 클래스 템플릿에 대해 동일한 번역 단위로 추론 가이드를 다시 선언 할 수 없습니다.

source: A default constructor is a <a href="constructor">constructor</a> which can be called with no arguments (either defined with an empty parameter list, or with default arguments provided for every parameter). A type with a public default constructor is <a href="../named_req/defaultconstructible">DefaultConstructible</a>.
ja: デフォルトコンストラクタは、<a href="constructor">コンストラクタ</a>（のいずれか、またはすべてのパラメータのために提供されるデフォルト引数を持つ空のパラメータリストで定義された）引数なしで呼び出すことができます。パブリックデフォルトコンストラクターを持つ型は<a href="../named_req/defaultconstructible">DefaultConstructible</a>です。
ko: 기본 생성자는 인수없이 호출 할 수 있는 <a href="constructor">생성자</a> 입니다 (빈 매개 변수 목록으로 정의되거나 모든 매개 변수에 제공된 기본 인수로). 공개 기본 생성자를 가진 유형은 <a href="../named_req/defaultconstructible">DefaultConstructible</a> 입니다.

source: A default constructor that stores an offset of zero and value-initializes the state object.
ja: ゼロのオフセットと値を格納し、ステートオブジェクトを初期化するデフォルトのコンストラクタ。
ko: 오프셋을 0으로 저장하고 상태 객체를 값으로 초기화하는 기본 생성자입니다.

source: A default-constructed <code>polymorphic_allocator</code> object.
ja: デフォルトで作成された <code>polymorphic_allocator</code> オブジェクト。
ko: 기본 구성 <code>polymorphic_allocator</code> 객체입니다.

source: A default-constructed <code>std::exception_ptr</code> is a null pointer; it does not point to an exception object.
ja: デフォルトで構築された <code>std::exception_ptr</code> はnullポインターです。例外オブジェクトを指すわけではありません。
ko: 기본 구성 <code>std::exception_ptr</code> 은 널 포인터입니다. 예외 객체를 가리 키지 않습니다.

source: A default-constructed match result has no result state (is not
ja: デフォルトで構築されたマッチ結果には、結果の状態がありません。
ko: 기본 생성 된 일치 결과에는 결과 상태가 없습니다.

source: A defaulted copy assignment operator for class <code>T</code> is defined as
ja: クラス <code>T</code> のデフォルトのコピー代入演算子は、次のように定義されます。
ko: 클래스 <code>T</code> 에 대한 기본 복사 할당 연산자 는 다음과 같이 정의됩니다.

source: A deleted function is implicitly an inline function: its (deleted) definition can appear in more than one translation unit.
ja: 削除された関数は、暗黙のうちにインライン関数となります:その(削除された)定義は、複数の翻訳ユニットに現れることがあります。
ko: 삭제 된 함수는 암시 적으로 인라인 함수입니다. (삭제 된) 정의는 둘 이상의 번역 단위로 나타날 수 있습니다.

source: A deleted implicitly-declared move assignment operator is ignored by <a href="overload_resolution">overload resolution</a>.
ja: 削除された暗黙的に宣言された移動割り当て演算子は、<a href="overload_resolution">オーバーロード解決</a>によって無視されます。
ko: 삭제 된 암시 적으로 선언 된 이동 할당 연산자는 <a href="overload_resolution">과부하 해결에</a> 의해 무시됩니다 .

source: A dereferenceable pointer to <code>r</code>, of the type pointer_traits&lt;&gt;::pointer.
ja: タイプがpointer_traits &lt;&gt; :: pointerの、 <code>r</code> への逆参照可能なポインター。
ko: pointer_traits &lt;&gt; :: pointer 유형의 <code>r</code> 에 대한 역 참조 가능한 포인터.

source: A destructor for a class is odr-used if it is potentially invoked
ja: クラスのデストラクタは、潜在的に呼び出される可能性がある場合には odr-used です。
ko: 클래스의 소멸자가 잠재적으로 호출되면 odr 사용됩니다

source: A destructor is a special <a href="member_functions">member function</a> that is called when the <a href="lifetime">lifetime of an object</a> ends. The purpose of the destructor is to free the resources that the object may have acquired during its lifetime.
ja: デストラクタは<a href="lifetime">、オブジェクトの存続期間が</a>終了したときに呼び出される特別な<a href="member_functions">メンバー関数</a>です。デストラクタの目的は、オブジェクトが存続期間中に取得した可能性があるリソースを解放することです。
ko: 소멸자는 <a href="lifetime">개체</a> 의 수명이 끝날 때 호출 되는 특수 <a href="member_functions">멤버 함수</a> 입니다 . 소멸자의 목적은 객체가 수명 동안 획득했을 수있는 리소스를 해제하는 것입니다.

source: A destructor is looked up as described above (in the scope of the name to the left of ::)
ja: 上記のようにデストラクタを検索します(::の左にある名前のスコープ内)。
ko: 위에서 설명한대로 소멸자가 조회됩니다 (:: 왼쪽의 이름 범위에서).

source: A destructor may be declared <a href="abstract_class">pure virtual</a>, for example in a base class which needs to be made abstract, but has no other suitable functions that could be declared pure virtual. Such destructor must have a definition, since all base class destructors are always called when the derived class is destroyed:
ja: デストラクタを宣言することができる<a href="abstract_class">仮想的に純粋な</a>抽象行う必要があるが、純粋仮想宣言することができる他の適切な機能を有していない基本クラスで、例えば、。すべての基本クラスデストラクタは、派生クラスが破棄されるときに常に呼び出されるため、このようなデストラクタには定義が必要です。
ko: 소멸자는 <a href="abstract_class">순수 가상</a> 으로 선언 될 수 있습니다 ( 예 : 추상 클래스로 작성해야하는 기본 클래스에서 순수 가상 으로 선언 될 수있는 다른 적절한 기능이 없음). 파생 클래스가 소멸 될 때 모든 기본 클래스 소멸자가 항상 호출되므로 이러한 소멸자는 정의를 가져야합니다.

source: A deterministic random number generator (e.g. a pseudo-random engine) has entropy zero.
ja: 決定論的乱数発生器(擬似乱数エンジンなど)は、エントロピーがゼロである。
ko: 결정 난수 생성기 (예 : 의사 난수 엔진)는 엔트로피 0을 갖습니다.

source: A directory suitable for temporary files. The path is guaranteed to exist and to be a directory. The overload that takes <code>error_code&amp;</code> argument returns an empty path on error.
ja: 一時ファイルに適したディレクトリ。パスは存在し、ディレクトリであることが保証されています。 <code>error_code&amp;</code> 引数を受け取るオーバーロードは、エラー時に空のパスを返します。
ko: 임시 파일에 적합한 디렉토리입니다. 경로는 존재하고 디렉토리 여야합니다. <code>error_code&amp;</code> 인수 를 사용하는 과부하는 오류시 빈 경로를 반환합니다.

source: A disjunction of two constraints is satisfied if either constraint is satisfied. Disjunctions are evaluated left to right and short-circuited (if the left constraint is satisfied, template argument substitution into the right constraint is not attempted).
ja: 2つの制約のディスジャンクションは、どちらかの制約が満たされると満たされます。矛盾は左から右に評価され、短絡されます(左の制約が満たされている場合、テンプレート引数の右の制約への置換は試みられません)。
ko: 두 제약 조건 중 하나가 충족되면 두 제약 조건의 분리가 충족됩니다. 분리는 왼쪽에서 오른쪽으로 평가되고 단락됩니다 (왼쪽 제한 조건이 충족되면 오른쪽 제한 조건으로 템플리트 인수 대체가 시도되지 않음).

source: A domain error or range error may occur if <code>arg</code> is zero, infinite, or NaN.
ja: <code>arg</code> がゼロ、無限、またはNaNの場合、ドメインエラーまたは範囲エラーが発生することがあります。
ko: <code>arg</code> 가 0, 무한 또는 NaN 이면 도메인 오류 또는 범위 오류가 발생할 수 있습니다 .

source: A downcast can also be performed with <code>static_cast</code>, which avoids the cost of the runtime check, but it's only safe if the program can guarantee (through some other logic) that the object pointed to by expression is definitely <code>Derived</code>.
ja: <code>static_cast</code> を使用してダウンキャストを実行することもできます。これにより、ランタイムチェックのコストを回避できますが、プログラムが（他のロジックを介して）式によって指し示されるオブジェクトが確実に <code>Derived</code> であることを保証できる場合にのみ安全です。
ko: <code>static_cast</code> 를 사용 하여 다운 캐스트를 수행 할 수도 있습니다 . 런타임 검사 비용을 피할 수 있지만, 프로그램이 (다른 로직을 통해) 표현식이 가리키는 오브젝트가 확실히 <code>Derived</code> 되었음을 보장 할 수있는 경우에만 안전합니다 .

source: A duration consists of a span of time, defined as some number of ticks of some time unit. For example, "42 seconds" could be represented by a duration consisting of 42 ticks of a 1-second time unit.
ja: 継続時間は、ある時間単位の目盛りの数として定義された時間のスパンで構成されています。例えば、"42秒 "は、1秒単位の時間の42回目盛りで構成された持続時間で表されます。
ko: 지속 시간은 일부 시간 단위의 틱 수로 정의 된 시간 범위로 구성됩니다. 예를 들어, "42 초"는 1 초 단위의 42 틱으로 구성된 지속 시간으로 나타낼 수 있습니다.

source: A friend class declaration cannot define a new class (<code>friend class X {};</code> is an error).
ja: フレンドクラス宣言は新しいクラスを定義できません（ <code>friend class X {};</code> 、エラーです）。
ko: 프렌드 클래스 선언은 새 클래스를 정의 할 수 없습니다 ( <code>friend class X {};</code> 오류입니다).

source: A fully-sorted range meets these criteria.
ja: 完全にソートされた範囲は、これらの基準を満たしています。
ko: 완전히 분류 된 범위는 이러한 기준을 충족합니다.

source: A function can be explicitly declared to be transaction-safe by using the keyword <code>transaction_safe</code> in its declaration.
ja: 関数は、宣言でキーワード <code>transaction_safe</code> を使用して、トランザクションセーフであると明示的に宣言できます。
ko: 함수가 명시 적으로 트랜잭션 안전 키워드를 사용하여 선언 할 수 <code>transaction_safe</code> 을 선언합니다.

source: A function can be re-declared without a linkage specification after it was declared with a language specification, the second declaration will reuse the first language linkage. The opposite is not true: if the first declaration has no language linkage, it is assumed <code>"C++"</code>, and redeclaring with another language is an error.
ja: 関数は、言語仕様で宣言された後、リンケージ仕様なしで再宣言できます。2番目の宣言は、最初の言語リンケージを再利用します。逆は当てはまりません。最初の宣言に言語リンケージがない場合、 <code>"C++"</code> と見なされ、別の言語で再宣言するとエラーになります。
ko: 언어 사양으로 선언 된 후 연결 사양없이 함수를 다시 선언 할 수 있으며, 두 번째 선언은 첫 번째 언어 연결을 재사용합니다. 반대의 경우는 사실이 아닙니다. 첫 번째 선언에 언어 연결이 없으면 <code>"C++"</code> 간주 되고 다른 언어로 다시 선언하면 오류가 발생합니다.

source: A function can terminate by <a href="return">returning</a> or by <a href="throw">throwing</a> an <a href="exceptions">exception</a>.
ja: 関数は、<a href="return">戻る</a>か、<a href="exceptions">例外を</a><a href="throw">スロー</a>することによって終了できます。
ko: 함수는로 종료 할 수 <a href="return">복귀</a> 하거나하여 <a href="throw">던지는 </a><a href="exceptions">예외</a> .

source: A function declaration introduces the function name and its type. A function definition associates the function name/type with the function body.
ja: 関数宣言は、関数名とその型を紹介します。関数定義は、関数名と型を関数本体に関連付けます。
ko: 함수 선언은 함수 이름과 유형을 소개합니다. 함수 정의는 함수 이름 / 유형을 함수 본문과 연관시킵니다.

source: A function declaration without a decl-specifier-seq:
ja: decl-specifier-seqのない関数宣言。
ko: decl-specifier-seq가없는 함수 선언 :

source: A function declaration without a function body
ja: 関数本体のない関数宣言
ko: 함수 본문이없는 함수 선언

source: A function declarator.
ja: 関数の宣言子です。
ko: 함수 선언자

source: A function declared <code>constexpr</code> is implicitly an inline function.
ja: <code>constexpr</code> として宣言された関数は、暗黙的にインライン関数です。
ko: <code>constexpr</code> 로 선언 된 함수 는 암시 적으로 인라인 함수입니다.

source: A function defined entirely inside a <a href="classes">class/struct/union definition</a>, whether it's a member function or a non-member <code>friend</code> function, is implicitly an inline function.
ja: 完全に<a href="classes">class / struct / union定義の</a>内部で定義された関数は、それがメンバー関数であるか、非メンバー <code>friend</code> 関数であるかに関係なく、暗黙的にインライン関数です。
ko: 멤버 함수이든 비 멤버 <code>friend</code> 함수 이든 관계없이 <a href="classes">클래스 / 구조 / 연합 정의</a> 내에 완전히 정의 된 함수는 암시 적으로 인라인 함수입니다.

source: A function is a coroutine if its definition does any of the following:
ja: 関数の定義が以下のいずれかを行う場合、関数はコルーチンとなります。
ko: 정의가 다음 중 하나를 수행하는 경우 함수는 코 루틴입니다.

source: A function may be a <a href="coroutines">coroutine</a>, in which case it can suspend execution to be resumed later.
ja: 関数は<a href="coroutines">コルーチン</a>である場合があります。その場合、後で再開するために実行を一時停止できます。
ko: 함수는 <a href="coroutines">코 루틴</a> 일 수 있으며 ,이 경우 나중에 다시 시작하기 위해 실행을 일시 중단 할 수 있습니다.

source: A function object of type <code>T</code> that is unspecified, except that the types of objects returned by two calls to <code>std::bind_front</code> with the same arguments are the same.
ja: 同じ引数を持つ <code>std::bind_front</code> への2つの呼び出しによって返されるオブジェクトのタイプが同じであることを除いて、指定されていないタイプ <code>T</code> の関数オブジェクト。
ko: 동일한 인수를 가진 <code>std::bind_front</code> 에 대한 두 번의 호출로 리턴 된 오브젝트 유형이 동일하다는 점을 제외하고 지정되지 않은 <code>T</code> 유형의 함수 오브젝트

source: A function object of unspecified type <code>T</code>, for which <code><a href="is_bind_expression">std::is_bind_expression</a>&lt;T&gt;::value == true</code>. It has the following members:
ja: 不特定のタイプの関数オブジェクト <code>T</code> のために、 <code><a href="is_bind_expression">std::is_bind_expression</a>&lt;T&gt;::value == true</code> 。次のメンバーがあります。
ko: 불특정 형 함수 객체 <code>T</code> ,되는 <code><a href="is_bind_expression">std::is_bind_expression</a>&lt;T&gt;::value == true</code> . 다음과 같은 멤버가 있습니다.

source: A function object of unspecified type T. It has the following members:
ja: 指定されていない型 T の関数オブジェクト。以下のメンバを持つ。
ko: 지정되지 않은 유형 T의 함수 객체. 다음과 같은 멤버가 있습니다.

source: A function object that binds an argument to a binary function.
ja: 引数をバイナリ関数にバインドする関数オブジェクト。
ko: 이진 함수에 인수를 바인딩하는 함수 객체입니다.

source: A function object wrapping <code>f</code> and <code>x</code>.
ja: <code>f</code> と <code>x</code> をラップする関数オブジェクト。
ko: <code>f</code> 와 <code>x</code> 를 감싸는 함수 객체 .

source: A function object wrapping <code>f</code>.
ja: <code>f</code> をラップする関数オブジェクト。
ko: 함수 객체 줄 바꿈 <code>f</code> .

source: A function template by itself is not a type, or a function, or any other entity. No code is generated from a source file that contains only template definitions. In order for any code to appear, a template must be instantiated: the template arguments must be determined so that the compiler can generate an actual function (or class, from a class template).
ja: 関数テンプレートは、それ自体が型ではなく、関数でもなく、その他の実体でもありません。テンプレート定義だけを含むソース・ファイルからはコードは生成されません。コードを表示するためには、テンプレートをインスタンス化しなければなりません。
ko: 함수 템플릿 자체는 유형, 함수 또는 다른 엔티티가 아닙니다. 템플릿 정의 만 포함 된 소스 파일에서 코드가 생성되지 않습니다. 코드가 나타나려면 템플릿을 인스턴스화해야합니다. 템플릿 인수는 컴파일러가 실제 함수 (또는 클래스 템플릿에서 클래스)를 생성 할 수 있도록 결정해야합니다.

source: A function template defines a family of functions.
ja: 関数テンプレートは、関数のファミリーを定義します。
ko: 함수 템플릿은 함수 계열을 정의합니다.

source: A function template generated from a guide is preferred over one implicitly generated from a constructor or constructor template.
ja: ガイドから生成された関数テンプレートは、コンストラクタまたはコンストラクタテンプレートから暗黙的に生成されたものよりも好ましい。
ko: 가이드에서 생성 된 함수 템플릿은 생성자 또는 생성자 템플릿에서 암시 적으로 생성 된 것보다 선호됩니다.

source: A function template implicitly generated from a non-template constructor is preferred over a function template implicitly generated from a constructor template.
ja: コンストラクタ・テンプレートから暗黙的に生成される関数テンプレートよりも、非テンプレート・コンストラクタから暗黙的に生成される関数テンプレートの方が優先されます。
ko: 템플릿이 아닌 생성자에서 암시 적으로 생성 된 함수 템플릿은 생성자 템플릿에서 암시 적으로 생성 된 함수 템플릿보다 선호됩니다.

source: A function whose name appears as a potentially-evaluated expression (including named function, overloaded operator, <a href="cast_operator">user-defined conversion</a>, user-defined placement forms of operator new, non-default initialization) is odr-used if it is selected by overload resolution, except when it is an unqualified pure virtual member function or a pointer-to-member to a pure virtual function(since C++17).
ja: 評価される可能性のある式として名前が表示される関数（名前付き関数、オーバーロードされた演算子、<a href="cast_operator">ユーザー定義の変換</a>、演算子のユーザー定義の配置形式new、デフォルト以外の初期化を含む）は、オーバーロードの解決によって選択された場合、odrで使用されます。修飾されていない純粋仮想メンバー関数または純粋仮想関数へのポインターへのポインターである場合を除きます（C ++ 17以降）。
ko: 이름이 잠재적으로 평가되는 식 (명명 된 함수, 오버로드 된 연산자, <a href="cast_operator">사용자 정의 변환</a> , 사용자 정의 된 연산자의 새로운 정의, 기본이 아닌 초기화 포함)으로 표시되는 함수 는 과부하 해결에 의해 선택된 경우 odr-used, 정규화되지 않은 순수 가상 멤버 함수이거나 순수 가상 함수에 대한 포인터 (C ++ 17 이후) 인 경우를 제외하고.

source: A function with the same name and the same argument list as a specialization is not a specialization (see template overloading in <a href="function_template">function template</a>).
ja: 特殊化と同じ名前と同じ引数リストを持つ関数は特殊化ではありません（<a href="function_template">関数テンプレートの</a>テンプレートオーバーロードを参照）。
ko: 전문화와 이름 및 인수 목록이 동일한 함수는 전문화가 아닙니다 ( <a href="function_template">함수 템플리트의</a> 템플리트 오버로드 참조 ).

source: A function with the same name but different parameter list does not override the base function of the same name, but
ja: 同じ名前で異なるパラメータリストを持つ関数は、同じ名前の基本関数をオーバーライドしません。
ko: 이름은 같지만 매개 변수 목록이 다른 함수는 동일한 이름의 기본 함수를 대체하지 않지만

source: A future referring to the shared state of <code>*this</code>.
ja: <code>*this</code> の共有状態を指す将来。
ko: <code>*this</code> 공유 상태를 참조하는 미래 .

source: A future which shares the same shared state as <code>*this</code>.
ja: <code>*this</code> と同じ共有状態を共有するフューチャー。
ko: <code>*this</code> 와 동일한 공유 상태를 공유하는 미래 .
